Repository: Uchita/Sitefinity
Catalog: SitefinityWebApp/App_Data/Sitefinity/GlobalResources/JxtAuthoringResources.*-*.resx
Languages: chs

# JobApplicationMethodSignIn
source: SIGN IN
chs: 我有一个帐户

# JobApplicationMethodRegister
source: APPLY & CREATE A PROFILE
chs: 注册Hudson

# JobApplicationTypeEmail
source: Enter email address to begin
chs: 输入电子邮件地址开始

source: First name
chs: 名字

# JobApplicationRadioUploadResume
source: Upload a resume
chs: 上传简历

# JobApplicationUploadResume
source: upload your resume*
chs: 上传你的简历*

# JobApplicationUploadDocument
source: upload additional document
chs: 上传文件

# JobDetailCompany
source: Company:
chs: 公司:

# JobDetailProfession
source: Profession:
chs: 专业:

# JobDetailContact
source: Contact Details:
chs: 联络具体信息

# JobDetailWorkType
source: Work type
chs: 工作类型

# JobDetailInterested
source: Interested in this job?
chs: 对此岗位有兴趣？

# JxtBackToResults
source: Back To Results
chs: 返回结果

# JobDetailLocation
source: Location
chs: 地点

# JxtBrowseJobs
source: Browse Jobs
chs: 浏览工作

# JxtCreateJobAlert
source: CREATE JOB ALERT
chs: 创建工作提示

# JxtNoJobs
source: There are no jobs matching the search criteria.
chs: 没有与搜索条件匹配的作业

# JxtSaveJob
source: Save job
chs: 保存工作

# JxtEmailJob
source: Send email
chs: 发送电子邮件

# JxtJobResult
source: Your search resulted in:
chs: 您的搜索结果 ： 在

# JxtJobResultPosition
source: position(s)
chs: 的岗位

# JxtJobResultSearchJobs
source: Search jobs
chs: 查找工作

# JxtCreateJobAlertTitle
source: Receive new jobs for this search by email.
chs: 收取此查找的邮箱

# JobFilterKeywords
source: Keywords:
chs: 关键词

# JobDetailReference
source: Reference Number:
chs: 参考编码

# JobApplicationRadioStoredHudson
source: Select a resume stored on Hudson
chs: 选择存储在Hudson上的简历

# JobFilterKeywordsPlaceHolder
source: Search keywords
chs: 搜索关键字

# JobFilterNoSalary
source: No Salary Preference
chs: 没有薪资偏好

# JobApplicationUploadCoverLetter
source: upload Cover Letter
chs: 上传求职信

# JobApplicationBrowse
source: Browse
chs: 浏览

# SalaryTitle
source: Salary:
chs: 薪水:

# JxtEnterEmailPlaceholder
source: Enter email address
chs: 输入电邮地址

# CreateJobAlertEmailPlaceholder
source: Enter email address
chs: 输入电邮地址

source: Last name
chs: 姓

source: Phone number
chs: 电话号码

source: View all jobs
chs: 查看所有工作
